Ce projet Taquin a été séparé en deux fichiers séparants la logique du jeu de l'affichage. 

Tout d'abord, mon programme est centré autour du fichier struct.h contentant les structures de données utilisées dans le programme ainsi que le plateau utilisé "Board *p". J'ai choisis de conserver la structure proposée par le sujet, cependant j'ai ajouté à ma structure square une image. Je stock chaque bout d'image correspondant à chaque case au sein de ma structure, c'est plus facile pour les ressortirs.

J'ai construit ce projet avec la case vide qui à pour valeur ligne et colonne -1 comme conseillé. C'est une manière de faire que à laquelle je n'avais pas pensé, mais qui m'a grandement facilité la mise en place de ce projet.  